ياللي مو شايف بعيونه
لكنه بقلبه شايفنا
إيده بتقرأ و ترسم لونه
و إبداعه ما بيفرق عنا
واللي ما عم يسمع كلمة
شوفو كيف تجاوز همه
عم يقرأ ويتكلم متلي
وكلامي من تمي فهمه
بنحييه .. هي .. هي .. هي
و بنفخر فيه .. هي .. هي .. هي
بنحييه و بنفخر فيه
شوفه ع الكرسي و ما بيمشي
لكن مرحه بيملا الدنيا
لعب و رياضة و فن و كل شي
و عيونه ما أحلى ضيّا
عقلاته على قده لكن
عنده مواهب ما أحلاها
حبه يبقى بقلبك ساكن
من أول كلمة حكاها
بنحييه .. هي .. هي .. هي
و بنفخر فيه .. هي .. هي .. هي
بنحييه و بنفخر فيه
سبحانه الله سبحانه
ما أعظم إكرامه و عدله
لو يكتب على شي حرمانه
بيعوضه بشي ما في متله
واللي بيرضى و يصبر و يشكر
في الجنة شو أجره أكبر
إيدي بإيده الكون بيعمر
و نفرّح هالعالم كله
بنحييه .. هي .. هي .. هي
و بنفخر فيه .. هي .. هي .. هي
بنحييه و بنفخر فيه